Repository: concrete5/package-translations
Catalog: sample-content-generator/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否
zh_tw: 存取被拒

source: Allows a user to generate installation data for a concrete5 site or add-on.
ja_jp: concrete5 サイトやアドオンのインストールデータを作成できます。
zh_tw: 允許使用者為一個 concrete5 網站或外掛產生安裝資料

source: Sample Content and Install Generator
ja_jp: サンプルコンテンツとジェネレーターをインストール
zh_tw: 樣品內容和安裝產生器

source: Generate Installation Data
ja_jp: インストール時の初期コンテンツデータを作成します。
zh_tw: 產生安裝資料

source: Files
ja_jp: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Download all file manager files.
ja_jp: ファイルマネージャーの全てのファイルをダウンロード。
zh_tw: 下載所有檔案管理員的檔案

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_tw: 返回

source: Data
ja_jp: データ
zh_tw: 資料

source: Archive Files.
ja_jp: ファイルをアーカイブ。
zh_tw: 舊檔案

source: Generate a zip of all files in this site.
ja_jp: このサイトのすべてのファイルをZIPファイルに圧縮。
zh_tw: 產生一個在此網站所有檔案的壓縮檔

source: Go
ja_jp: 実行
zh_tw: 前住

source: Generate content.xml from current website.
ja_jp: 現在のサイトから、content.xml を生成。
zh_tw: 從現在的網站產生 content.xml

source: Once you generate this file you can include it in a custom starting point.
ja_jp: このファイルを作成すると、カスタムスターティングポイントとして利用できます。
zh_tw: 一旦您產生了此檔案您可以包含它於一個自訂開始點
